Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Мен тапсырыс бердім...
Масаоми Кида бейбақ, мен оны өлтіремін!
Өлімге дайын адамның көзі
Бұл қай Хурата?
Мен сізге ол адамның не ойлайтынын айтқым келеді.
Мен өлтіруге дайындалдым.
Мұны ешкім жоққа шығармасын!
Кез келген жағымсыз көріністі қабылдауға дайынсыз ба?
Кида-кун!
Неліктен?
~♪
О...
А... Масаоми?
Микадо?
Рюгамин-кун... неге?
Бұл, әрине, ең жаман көрініс.
Қара велосипед шықты.
Бәріңді құмға айналдыр!
О! О!
(Сары тақиялардың күлкісі)
Ах...
Қазір! Маған опасыздық жаса!
Әй?
Оған жоғары баға қояды!
Эй... бұл не?
Бұл не?
Уф...
Ақымақ
Иә?
«және күн сайын күрсінемін.»
Куу… немесе ка…
Кадота!
Рипплді теріс пайдалану!
Сіз мені осылай бетпердемен алдай аласыз...
Мен адам санын көбейтуді шындап қарастырып жатырмын.
Кадота мырза, бұл не...
Жоқ, Ватакуса мұны есіме түсірді.
Изуми ұрланғанда, ол қашып үлгерді...
Мен жауапқа тартылмаған Хората деген жігіт бар деп естідім.
Осылайша мен 30-ға жуық досымды жинадым және...
Мен кездейсоқ сары матаны киіп, ішке кірдім.
Мен Юмасаки мен Каризаваны бөлек қалдырдым, өйткені олар ерекше.
Біздің кезегіміз емес деп ойлаймын.
Оның тым көзге түсетінін де айта кеткен жөн.
Сен туралы есіме алғым да келмейді.
Бұл өте жиіркенішті
Сақидың аяғын сындырған сен бе?
Жарайды... жоқ... мен...
Сақиды жылатқан сен бе?
Ку… Чикишо Ча… Чака…
Чака қайда кетті?
Бұл сенсің!
Қарғыс атсын!
Уф! (Хорада) Уау...
Негізі мен сенің басыңнан ломмен ұратын болдым.
Уф...
Микадо мен Анри бұл жақтан емес, солай ма?
Сондықтан өлі денелерге қараудың қажеті жоқ.
Мен дәл осылай ойладым.
О... Масаоми!
Масаоми Масаоми, мықты бол.
Кида-кун!
Ах...
Мен Селти-саннан Сонохара-сан мен Масаоми туралы естідім.
Кешіріңіз, мен... мен... мен ештеңе білмеймін...
Рюгамин-кун, мен...
Маған айтудың қажеті жоқ, мен жағдайды түсіндім.
Сондықтан оны мәжбүрлемеңіз
Егер мен неден қиналып, не мазалайтынымды айтсам...
Бұл болмаған болуы мүмкін...
Бұл менмін...
Мен сенің алысқа кететін сияқтымын...
Сондықтан мен қорқамын...
Масаоми
Бұл менің кінәм болды.
Мен Рюгамин-кунға немесе Кида-кунға өзім туралы айта алмаймын...
Сонохара мырза
Кешіріңіз
Мен екеуіне де қатты көңіл бөлсем де...
Мен өте жақын болсам да...
Ах...
Балалар, бірге тамаша көрінесіңдер.
Масаоми
Эй, егер сен мені ауруханаға апаратын болсаң, бір нәрсе істей аласың ба?
Не?
Мені Курара жалпы ауруханасына жеткізіңіз.
Мені бір әйел күтіп тұр, өтінемін.
Ах... Масаоми
Масаоми! Масамоми!
Хиди, солай екен.
Кадота мырза
Мен саған қашпа дедім, бірақ кеш.
Қарғыс атсын!
Мүмкін сол адамдар...
О, олардың барлығы доллар.
Сізде түс болмағандықтан істеуге болатын нәрселер бар.
Жоқ болады десе де
Әу бастан солай болды...
Қазір жоғалып кететін сияқты емес.
О
Сәлем! Хорада қашып барады!
Хората мырза, міне осы.
Әлгі бейбақ... иә?
Мен оны қуамын
Кида-кунды ауруханаға апарыңыз.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Алдында фургон тұр. Ватакуса: Өтінемін!
Уф... ой!
Мен өзімді тазалауым керек, сондықтан мен Кидадан мұны мен үшін жасауын өтінемін.
О, не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Хорада мырза, Хига жоғалып кетті.
Мені жалғыз қалдыр!
Әй?
Келе жатыр... Қара велосипед!
Міне, осындай бір теория бар:
Хората мырза, енді не істейсіз?
Тек қашып кет.
Оны бір жерге төгіп, суытыңыз.
Мушодан Изуми мырзаның шығуы ғана қалды.
Мен қайтып оралсам екен!
Я...
Хорада Мэй мырза!
Бұрын?
Иә?
А... анау жігіт...
Шизуо! Хэйвадзима Шизуо!
А... сен тірісің!
Иә? Бірақ... неге мұндай жерде белгі бар?
Иә?
Неге тірісің? Неге...
Хората мырза
Уф...
Камо-сан, әлі тірісің бе?
Ха ха ха ха...
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Уау!
Қашпа!
Сәлем!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах... жақсы...
Хорада мырза! Өтінемін, мықты болыңыз!
Ку… Ку! Қара велосипед!
Хяаа!
Ол ескерту алдында мотоциклге жақындады. Бұл үлкен батылдық.
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееin?
Жол қозғалысын бағаламаңдар, балалар.
Әй!
Ах!
Хорада және басқалары қамауға алынды
Хэйвадзима: Ол көлігін Шидзуо қиратты деп шағымданды...
Полицейлер тыңдамаған сияқты.
Сау болыңыз
Сізге көп рахмет
(ұйықтау)
Сонохара мырза ше?
Иә, мен оны алдым.
Енді сіз Авакусукайдан сыйлық ала аласыз.
Оқты қалпына келтіре алмадық...
О, жарайды, жарайды.
Осымен Шизу-чанды өлтіре алсам, жолым болар еді.
Мен осылай өттім...
Сонымен, сіз Хоратаға Шидзуоның ақпаратын бердіңіз бе?
Тым болмаса басымнан немесе жүрегімнен атып жіберші...
Өліп қалуым әбден мүмкін еді.
«Ана» солай сияқты
Әй?
Мм... Рахмет.
Енді үйге қайт, қалыпты өмір сүр.
Мм... сен Изая Орихарасың, солай ма?
Ах Анри Сонохара
Жоқ, мұны күнә әні деп атаған дұрыс шығар?
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Мен сізді қысқартуға рұқсат етіңіз.
Хо
Неге... неге бұлай істедің?
Хмм, мен ерекше ештеңе істеген жоқпын.
Егер сіз бұл әрекеттің себебін айтуға батыл болсаңыз...
Мүмкін маған адамдарды ұнатқандықтан болар
Мүмкін сондықтан да мен адамдардың әртүрлі қырларын көргім келді.
Енді мәселеге.
Ағымдағы жауап дұрыс па? Бұл өтірік пе?
Мен сені басқарсам, түсінесің.
Айтпақшы, сіз ше?
Егер сіз шынымен бейбіт және бақытты өмір сүргіңіз келсе...
Неліктен сол қылышпен таныстарыңды кесіп тастамайсыңдар?
Бұл дұрыс емес... Бұл дұрыс емес!
О, сосын Микадо-кун мен Масамоми-кун
Екеуінен де жақсылыққа ие болған кезде...
Менде әлі нақты жауап жоқ. Сіздің көзқарасыңыз ...
Сіз бұл дұрыс жауап деп айта аласыз ба?
Уф...
Сіз біреуді сүйе алмаймын деп ойлайсыз...
Сол себепті қазіргі қызметіңізге қанағаттанбайсыз ба?
Синута сенің орнына адамдарды сүйе ме? күлкілі
Аузыңды жап!
Эй!
Иә
Уф...
Білесіз бе, мен адамдардың тым жеңіл қабылдағанын қаламаймын.
Тіпті мен Шизу-чанмен ұрысып қалдым...
Біз бәсекеге түсе алмаймыз.
Және…
Жарайды, тым болмаса, мұны маған бермеуің керек еді.
А, мен саған айтып тұрмын, сен көздемейсің.
Кімді таңдауым керек?
Ерлі-зайыптылар серуендеп жүр ме?
Ах...
Өзгелерді жақсы көрмеген соң, жүрегің көп ауырмайды деп ойлаймын.
Хига-кунның қыршын оқиғасының құрбаны болғаны...
Мен мұны бұрыннан білетінмін
Неліктен оған тапаншаны осы жолы жинау бұйырылды деп ойлайсыз?
Бұл сенсің
Себебі мен саған соғыс жариялағым келді.
Мен де адамдарды қатты жақсы көремін.
Адамды қылыштай беруге қарсысың ба?
Адамдар менікі.
Ах, бірақ маған Шизу-чан керек емес, мен саған біреуін беремін.
Тезірек қысқартылса екен деп дұға етемін.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Олай болса
Уф...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Кеш болды.
Бұл қандай бет? не болды?
Ах...
Маған жақсы соққы беріңіз.
(Изаяның гуілдеуі)
Бұл не өзі? Бұл кішкентай ит
Әй?
Саймон?
Хмм…
Уф!
Куку…
Ах...
(орыс)
<Ал сол адам маған айтты>
(Изаяның орысшасы)
(Симонның орысшасы)
Хэхе...
(орыс)
(Изаяның орысшасы)
Иә?
Орыс тілі мен жапон тілінен алған әсерлеріңіз тым бөлек.
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Не?
Микадо-кунның ақпаратын Хорадаға таратқан сен болдың ғой, солай ма?
Маған қызық
Сенің тамырыңда әлі де бар екені қорқынышты.
Жалпы...кейбір адамдар мен күткендей әрекет етеді...
Саймон мен Шизу-чан сияқты үміттерге қарсы келетін адамдар бар.
Сондықтан мен адамдарды сүюді, жақсы көруді, жақсы көруді тоқтата алмаймын.
Иә
Менің ойымша, сондықтан мен бұл бос жұмысты істей аламын.
Бұл өте қызық, бұл мені сперма етеді
Мен мұны талай рет айттым...
Адамдар сізді қатты жек көретін шығар.
Менің ойымша, хаха...хехехе...
Хахаха…
Бұл...
Мен білемін (Масаоми) Иә?
Масаоми, сен шынымен келмедің.
Ах...
Масаоми, сен Изая-санға қоңырау шалдың ғой, солай ма?
Қайта-қайта...
Изая мырза күлді де, қоңыраулар тарихын көрсетті.
Бірақ уайымдамаңыз.
Одан кейін келсең де...
Мен үшін көп нәрсе өзгерген жоқ.
Тоқта!
Егер солай болса, Масамоми зардап шекпес еді, бұл ең жақсы нәрсе болар еді...
Қоштасайық
Ха!
Мен ең нашармын
Саки менде нені көрді, ол мені керемет деп ойлады.
Бұл біртүрлі шыншыл.
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Дәл қазір
Мен Каризава мырзадан және басқалардан бәрін естідім.
Сен ақымақсың. Масамоми шынымен ақымақ.
Сіз оны бұрыннан білесіз.
Білесің бе, менің кешірім сұрауым керек.
Иә?
Шыны керек, мені сол адамдар әдейі басып алды.
Изая-сан мұның бәрі бітетінін айтты.
Сонымен мен... өзім...
Мен сол түні сол кешке бардым...
Сонымен, Изая-сан ақпаратты берді...
Мен білдім (Саки) Иә?
Мұны маған Изая айтты деп ойлаймын.
Мені артқа қайтару үшін мәңгі жүре алмайтындай кейіп көрсету керек...
Ол мені пешка ретінде пайдаланғысы келген шығар.
Масаоми...
Мен эспермін.
Мен бірінші рет Изая-санның айтқанына қарсы шықтым.
Мен мұны қазір айта алатын сияқтымын.
Сізге көмектесе алмағаным үшін кешіріңіз.
Ах...
Бірақ маған бәрібір Саки ұнайды.
Сондықтан менімен ажыраспауыңызды өтінемін.
Ах...
Эй... Эй...
Масаоми ақымақ.
Сен нағыз ақымақсың.
Қолыңнан келмейді, бір кемшілігіңе көзіңді жұмып ал.
Өзіңіз білсеңіз, түзетіңіз.
Хаха…
Бірге түзетейік
Бірнеше күннен кейін Масаоми Саки Микашимамен бірге жоғалып кетті.
Мектепке оқудан шығу туралы хабарлама жіберіңіз.
Ол көз алдымызда жоғалып кетті.
Біз үшеуміз болдық, бірақ күнделікті өміріміз өзгерді.
Бірақ қала бұрынғыдай болып қалады.
Орыс сушиі
Ол және олар
Олар да
Уау! (Тэйджин) Ол да
Ол да
Бұл тыныш.
Иә, тіпті Көк алаңның қалдықтары арасында...
Әртүрлі ішкі бөлінулер болған сияқты...
Сары тақиялы қарақшылар әбден мойынсұнып кеткен сияқты.
Түсіндім, әзірге...
Микадо немесе Анри нысанаға алынады деп алаңдаудың қажеті жоқ.
Иә! Күте тұрыңыз... костюмді өзгерту қандай батыл.
Егер сізді осылай арандатса...
Мен қазір душқа түсемін.
Төсек жаймаларын реттеңіз...
Әй?
Не болды?
Жоқ, әдетте мені осы жерде тозақ басынан өткерер еді...
Ол сенің бетіңнен шымшып алады.
Мен сені арандатып отырмын.
Эхе (Микадо) және олар да
Жоғалған күнделікті өмір бізге қайта оралмайды ма?
Маған Кида-кун ұнады ма деп ойлаймын.
Жалғыздығым сондықтан ма деп ойлаймын
Бірақ мен білмеймін.
Менің айтқым келгені осы...
Өйткені мен түсінбеймін
Мен бір нәрсені білдім.
Доллар – бұл қала
Әртүрлі адамдар келеді, кетеді.
Бұл бір түсті ғана емес, үнемі бірдеңе болып тұрады.
Бір-бірін жек көреді, жақсы көреді.
Достық қарым-қатынасты дамытып, бір-бірінен өту
Адамдар бар болғанша, қала өмір сүре береді.
Доллар да өмір сүруін жалғастыруда
Біреудің еркіне қарамастан
Қайырлы кеш
Қайырлы таң
Бұл
Мұнда жаңа адам келді.
«Кіруді бақылау жүйесіндегі автоматты есіктер—»
Танысқаныма қуаныштымын, мен Бакуламын.
Канра-сан мені шақырды.
Сәлем, мен желідемін.
Мен де сізді кездестірдім, Баура мырза?
Жоқ, біз өмірде бір-бірімізді танимыз.
Олар әріптестер сияқты!
Сырттай болса да...
Иә!
Канра-сан қашан өледі?
Күтпеген жерден қатты соққы!?
Менің ойымша, бұл қорқынышты.
Кешіріңіз
Канра-сан ашуланады
Құдайдың жазасы зұлымдыққа тиеді.
Ах...
Бұл Бакула мырза
Қателессем кешіріңіз
Масаоми?
Бұл Масаоми ме?
Маған жауап берсеңіз, қуанар едім.
Біз өмірде кездесіп жатырмыз.
Менің сүйкімділігім туралы бәріне айтып беріңізші.
√(түбір) 3 ұпай
Иә?
Канра мырзаны ұпаймен көрсету
√3 ұпай
Бұл мен оны тіпті бөле алмаймын дегенді білдіреді.
Әдемі дейсіз бе?
Бастауыш сынып оқушыларына әлі де қиын
Оны көрсетпегеніңіз дұрыс.
Күрсін...
Аа, кешіріңіз.
Аа, бүгінге солай.
Yes
Еңбегіңіз үшін рахмет! (Күнә әні) Қайырлы түн
Бұл Бакула мырза!
(Нанами) Менің шабуылдарым оған әсер етпейді.
Біз сізді қарсы аламыз!
Мен қайтамын! Жуықта көріскенше!
Қайырлы түн
Қайырлы түн!
Қайтаратын жер, жоғалған күнделікті өмір
Ол интернетте де болғаны сөзсіз.
Мен қайтамын
Иә?
Масаоми міндетті түрде қайтып келеді
Ендеше мен шағымданамын.
Күліп отырып қатты ашуланайық.
Екі адам бірге...
Иә
Қазір ойлап қарасам да біртүрлі болып көрінеді...
Бірақ әйтеуір...
Менің өмірімді өзгерткен нәрсе
Негізі ештеңе өзгермеген сияқты.
Бұл өте біртүрлі, бірақ...
Менде барлық жерде кездесетін тәжірибе болды.
Осы Икебукуро қаласында
Хехе
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory